ciao a tutti buongiorno a tutti
buongiorno il tetto di questo video è
partire da se stessi per essere amati ho
amato ovviamente quindi qua non c'è
discriminazione tra i sessi l'amore e
diciamo universale sia per gli uomini
che per le donne io sono il tornato con
gli occhiali diciamo qua anti miopia
vediamo se è un po che non metteva in
effetti sono stato poco diligente quindi
per il primo quarto d'ora non vedo
nessuno chi si iscrive saluto tutti
quelli che si iscrivono anche se non
riesco a vedere nessuno però solo per il
primo quarto d'ora
intanto vede neanche proprio quanti mi
piace ci sono ne vedo solo uno voi
mettete le nei tanti iscrivetevi insomma
però saluto marvin luma rubin dolly
dolina bonjour ok però devo allontanarmi
se no qua non funziona la cosa non
funziona allora partire da se stessi per
amare per essere amati anche per poter
riconquistare le persone noi dobbiamo
tenere presente questo spesso cosa
facciamo quando le cose non vanno bene
quando le cose non vanno bene quello che
facciamo e dare la colpa a qualcun altro
o cercare all'esterno le cause del
problema
ecco il fatto di cercare all'esterno le
cause dei problemi cioè dire non lo so
sono stato lasciato perché quella è una
stronza va benissimo
ok cioè perché l'età se questo ti fa
stare bene tutto quello che fa stare
bene è accettabile
le cose che però alle volte spesso ci il
portiere questo che questa cosa qua ci
fa stare male perché dopo un po se ti va
male con una firma né con l'altra inizi
a dati la colpa e nel momento in cui ti
dai la colpa di qualcosa non vedi più la
soluzione invece la giusta domanda
perché forse le giuste domande è
fondamentale per ottenere delle buone
spesso non è che non siamo in grado di
dare delle risposte giuste è che non ci
facciamo le giuste domande no quindi
imparare a farsi le giuste domande è il
primo passo per ottenere le giuste
risposte fondamentalmente questo è un
qualcosa che dobbiamo prendere in
considerazione è la giusta domanda
quando c'è qualcosa che non va ad
esempio c'era una persona ci lascia
oppure ossia non possiamo riconquistare
una persona non ci riusciamo insomma o
le cose vanno male in altri settori dal
punto di vista lavorativo ad esempio dal
punto di vista delle amicizie insomma
quando c'è qualcosa che non va alla
giusta domanda è cosa posso fare cosa
posso fare no quindi che esclude il mio
essere in un certo modo perché la parola
il verbo essere dove meghni minarlo
dalla nostra vita fondamentalmente nel
momento in cui una volta che tirano in
ballo il verbo essere siamo in un charm
castrarci aderci dei clichè darci delle
come dire ingabbiarci in un cliché in
una situazione quindi non ne veniamo più
fuori la domanda giusta è cosa posso
fare io cosa posso fare per modificare
questo stato di cose per ottenere dei
risultati diversi
che cosa posso fare ma che cosa posso
fare io non è che perché
sbagliate dire se quell'alto fosse
diverso se questo fosse nato modo allora
io starei bene e questo purtroppo non è
così c'è poco da fare quell'altro non è
così con la cosa non è diversa cosa puoi
fare tu per far frank e quell'altro
cambi non è che devi pure giro su se
stesso su te stessa
non puoi agire e il tuo agire su te
stesso su te stessa però trasforma tutto
quello che hai intorno spesso e noi non
facciamo questo facciamo esattamente il
contrario cioè o diamo la colpa agli
altri e quindi cerca le cose vanno male
perché le donne sono tutte puntini
puntini e quindi io sono andato oppure
le cose in a maroni vanno male perché
gli uomini sono tutti dei puntini
puntini e dopo i puntini metterci quello
che volete e quindi io sono diciamo le
cose mi vanno male per questo motivo
questo è la cosa che normalmente fanno
tutti
poi dopo un po che però ti vanno male
con uno che ti vanno male con l'altra
che vanno male qualche vanno male la
allora era in un certo punto in cui
cambi direzione e ti colpevoli dice due
cose sbagliate da non fare da evitare di
fare le copriva leggi e 10 no sono io
che sono sbagliato perché non è
possibile che tutti gli altri siamo
sbagliati e io su quello giusto devo
avere qualche difetto sono malato devo
curare perché fin pendici il fintanto
che avrò la depressione non riuscirò a
conquistare nessuno qui il gatto
prescrivi qualcosa che magari non manco
avere tra un momento in cui tutti i
picchetti depresso o se lo sei
cioè come dire come se tutti che ti
stupido stupida lo sai cioè nel senso
che se tu che ti dai quel
quell'etichetta oppure dc non so sono
ansioso sono timido sono sfortunato sono
sfigato e lo sapevo che le cose non
possono andare bene perché sono nato
nella congiunzione negativa
saturno con plutone e quindi nascendo
con questa congiunzione negativa è
impossibile che le cose vadano bene
oppure ti dici in so ti inventi
qualunque cosa
le profezie nefaste che noi ci facciamo
qualunque esse siano tendono sempre ad
avverarsi massime nato con una camicia e
charlie chiarito saluto un po di persone
nostro salutando preso poco ciao dolly
ciao dall dice rita ciao a tutti
a quelli che si collegano a quelli che
non si collegano anche però il mi piace
dovete mettere sono solo poche persone
collegati stamattina 15 come mai sono
che da sole che spaventano il tema
l'amore mattino non piace pat pat
il ceco è presto e se fosse le persone
al mattino fanno alto dice viviana
emilux ciao averli tutti gli occhiali
torno risio ha solo 7 minuti e 17 minuti
dopo torniamo a bomba a vedere le
situazioni torniamo a bomba hanno
dell'istruzione allora ecco quindi
questo è quello che questo è quello che
capita questo è quello che capita
il mattino alla lan box senso che ali
meglio il mattino ha l'oro in bocca
perché perché chi dorme non piglia pesci
che quindi dolly sa benissimo che se non
si prendono i pesci dolly non vive lei è
una cagnetta che vendete non sto
scherzando dall allora andiamo avanti
quindi ecco quindi sono le due
sbagliate da non fare assolutamente sono
quelle dare la colpa agli altri e dare
la colpa a come siamo noi
ecco quando le cose non vanno questo è
quello che non serve a niente
questo è quello che non serve a niente
pesa infatti ma tu non mica li mangi
d'oro di questo è il problema era una
battuta ovviamente caro dolly
ora invece basta porsi la domanda giusta
quindi quando vivete qualunque disagio
comunque problema anche fisico cioè è
ovvio anche fisico con di qualunque
natura organico mentale qualunque
situazione
voi potete vivere negativa nella vostra
vita e ce ne sono tante
[Musica]
e ce ne sono tante dovete porvi questa
domanda che io adesso vi dico spese sto
picco per far credere che può dormire
con una zanzara era in effetti e questa
mi piace la domanda che devi porti e
cosa posso fare io non devo cambiare
cosa posso fare quali azioni devono fare
io per cambiare per modificare per
trasformare questa situazione che in
questo momento non mi sta andando bene
quindi la domanda è cosa posso fare io e
in qualunque ambito della nostra vita e
non dico soltanto nelle relazioni
sentimentali effettivi in qualunque in
qualunque ambito della nostra vita
se tutti i pony in questa domanda cioè
la pepe ciao peperina e allora ti darà
delle risposte
beh certo intanto che cosa posso fare
intanto vedi cosa puoi fare
perché poi è infatti una volta che tu
hai pensato che cosa puoi fare
9 detto che uno dice posso farlo ma non
voglio allora se questa cosa qua che tu
puoi fare quindi il posso fare è che non
so potrebbe essere che ne so ho un
problema con uno che mi sta antipatico
ma che cosa posso fare brad compone
pistola di scarico il caricatore a testa
e poi risolto il problema però è che
dici però lo voglio fare è un qualcosa
di utile allora c'è una prima fase in
cui diciamo quello che si usa
normalmente dicevamo che viene chiamato
che viene chiamato una sorta di
brainstorming cioè fatto con se stessi
però dove ventaglio tutte le possibilità
tutte le possibilità che o senza
discriminarne nessuna quindi senza
discriminare nulla perché nel momento in
cui tu vai a discriminare qualcosa metti
una censura cia buongiorno se la metti
una censura e nel momento in cui mettono
censura non sei di ciotti tolli delle
possibilità se vogliamo quindi cosa
posso fare io
io però cosa posso fare non cosa può
fare quell altro perché se tu dici a sé
quell'altro cambia allora io posso fare
questo l'altro parte dal presupposto che
di sua iniziativa continuare a fare
quello che sta facendo
perché se qualcuno si comporta in un
certo modo o di e che lui di sua
iniziativa nell'interazione con te si
comporti in quel modo di perché il
concetto di fondo di quello che sto
dicendo è che siamo tutti
interdipendenti inter collegati siamo
tutti inter collegati quindi se c'è un
collegamento tra tutti e se cambio io
cambierà sto cavolo di collegamento
quindi cambierà anche la situazione
cambierà anche la persona ma se io
continuo a stare sulle mie posizioni ea
fare quello che sto facendo quel
attualmente continuare a fare quello che
spontaneamente diciamo l'interazione di
suggerisce di fare quindi la cosa
fondamentale prima domanda è cosa posso
fare io per cambiare modificare per
ottenere questo obiettivo cosa posso
fare ripeto inizialmente non preclude
nessuna
delle possibilità no poi questo è un
lavoro che indovinate chi deve farlo che
che deve farlo andiamo se d'olio ha
studiato chi è che deve fare questa
parte
questo lavoro su noi stessi siamo così
chi è che deve fare uno dall di darmi
una risposta a vedere che ti sia
applicata e studiato che sono venuti i
tuoi genitori al colloquio io ho detto è
una brava ragazza intelligente non si
applica a sufficienza ma dai dolly dimmi
chi chi dolly dimmi chi chi è che deve
parlar dolly se proprio vara svilita non
ha studiato invece giusy coniglio brava
deve farlo la parte logica del per farlo
la parte razionale questa questo questa
parte qua perché è la nostra parte
logica è il generale che deve avere le
strategie e quindi è la nostra sfera
logica doveva metterci di ragionarci
sopra cosa posso fare io per migliorare
la situazione per cambiarmi per cambiare
l'oggetto per per sedurre tizio per
sedurre caio cioè nodi veramente ormai è
la leader o diciamo la metto dietro la
scrivania da lascio lì dietro la
scrivania perché non sia applicata per
niente non si è applicata per niente io
ho fatto di tutto per questa dolly per
darle un minimo di istruzione almeno
l'alfabetizzazione niente neanche non sa
proprio niente neanche l'alfabeto
conosce
vabbè quindi la parte logica si deve
mettere il connubio tra sbagliato non ho
capito dove erano letto cosa ha detto
scusa nevada vedere in giro a meno
lamentosi vera o meno mentale giusto
certo non lamentarsi col non sarà niente
sì sì è la cosa che ho detto prima
l'inizio certo certo lamentarsi posso
dire ecco quello è sbagliato con testa
di cazzo di lobby sono tutti i puntini
puntini ad ora sono tutti i puntini
puntini
è quindi tutte queste cose qui vanno a
far sì che non serve a niente cioè cosa
serve dire non so
quello è uno stronzo quel così quella
cosa
ma cosa ti serve a niente è solo una
lamentela una uno spreco di energia
quindi è la nostra parte logica che deve
analizzare la situazione e deve farsi
questa domanda di partire questo
qualcosa posso fare nome e poi dopo
metti tutte le ventaglio diciamo del
possibile cose che puoi fare
ti ripeto ce ne saranno con e che poi
andranno scattate mentalmente mente
tutto cio è un problema col vicino di
casa faccio come vicini di erba diceva
l'erba del vicino è meglio avere
l'erba del vicino che vicini di erba e
invece però uno mette tutto quello che
potrebbe fare
dopo di che piglia nota lo scrive non
solo dicendo registra fa qualcosa
insomma soprattutto un elenco di cose
dopodiché la sede quindi questa è una
prima fase in tribunale di espansione
quindi la prima fase di espansione
dobbiamo escludere niente
non dobbiamo escludere niente cosa posso
fare le posso fare un rituale magico per
farla tornare posso fare che ne so
qualunque cosa posso che ne so io
rifarmi le tette non lo so per cambiare
sesso
metti tutto quello che è possibile è
possibile andrea giulio che angelo
giulio angela giugno sulla pagina
facebook li trovi sulla pagina facebook
ritrovi sulla mia pagina facebook si
chiama felicità e benessere
c'è la mia foto credo che pagine
felicità e benessere ce n'è uno più di
una comunque quella della mia ebrea la
mia foto sul tappeto nella pagina per
questi ti iscrivi alla pagina felicità e
benessere
vedi gli eventi diciamo che ci sono
comunque quello di coin poi in sostanza
ci sono questi qua del venerdì a torino
tutti i venerdì quindi questo domani e
poi adesso a partire da martedì prossimo
ci saranno degli eventi poi per single
però delle serate single che sono allora
gli eventi formativi vere e proprie sono
a torino adesso stavo hanno aperto con
tutti i martedì con delle serate single
dove dei piccoli anch'io dei piccoli
interventi diciamo sulla sulla seduzione
ma più che altro livello di gioco perché
poi la cosa principale sarà il
il fatto che le persone potranno
conoscersi incontrarsi e può crearsi
insomma accoppiarsi fare quello che
vogliono
e questa sarà una partita da martedì 21
a savona e comunque il riferimento è
sempre altre 33 15 11 703 per cui queste
riferimento che
che deve utilizzare giovanna massimo
perché un uomo non ti porta più un fiore
metto il principio si abbiamo fatto due
anni niente solo sorpresa nemmeno una
rosa perché perché ormai più potenziale
ed iniziava il potenziale lui ti portava
le rose di odiare iniziare innamorato e
quindi si metteva complementare le tue
esigenze
adesso di tendoni ne frega più niente
diciamo un po ti dà per scontata insomma
le cose le porterà alla nuova amante e
non ne porterà più a te perché adesso la
nuova amante avrà o con viviamo bene
porterà un amante le rose le porterà
l'amante che li farà battere il cuore a
lei porterà le rose a te no perché il
pezzo potenziale qui deve ricostruirsi
cosa posso fare per ricostruire che mi
il potenziale fatti questa domanda e
datti tutte le risposte possibili e
immaginabili
quello è quello che devi fare
brava rita iscriviti al canale metti mi
piaci sono solo 31 collegati perché se
anche al mattino e amante per dire no
cioè non so se nella manto se non cela
però comunque diciamo che se non è un
amante meglio ma però il dubbio viene
perché viene il dubbio perché se non ha
più collegamento con te
probabilmente da qualcos'altro sarà
attratto non può essere magari lavoro
può essere un altra cosa però ci sarà
qualcosa che deve dare emozione ma se a
tema un demo se tu non è dei più
emozioni questa emozione andrà a casa
qualche altra parte di sotto si cercano
diamanti però potrebbe essere che ne so
che uno si dedica al lavoro si dice che
o qualcos'altro
cioè questo è
non è detto che che debba essere per
forza un amante amante potrebbe essere
anche un'altra un'altra situazione però
un'altra situazione
credo che ce l'abbia in qualche modo
perché se non ce l'ha vuol dire che in
qualche modo dove se ne piglia aste
emozioni da qualche parte dove
prendersela
fatto sta e che se lui però per te non
fa più quelle cose che faceva
probabilmente anzi sicuramente non è più
potenziale e quindi perché comprava le
rose prima mica perché è perché conviene
voleva gratificarti perché magari va
poco di perderti perché magari tu di
dare emozioni erano scambiano tu ridevi
emozione lui ti dava un fiore
adesso non noi dai più emozioni e quindi
lui non ti dà più il fiore ma questo
fiore però a qualcuno dovrà darlo perché
l'esigenza mano e viversi delle emozioni
quindi politi perlomeno dubbio che se
non da me il fiore magari da qualcun
altro
vediamo allora quindi questo è e point e
domanda cosa posta la domanda vera è
cosa posso fare affinché lui torni a
ridarmi la rosa che portarono i fiori
cosa posso fare questa è la domanda che
devi farti è la domanda che devi farti
cosa posso fare se tu ti fai questa
domanda magari troverai anche una
risposta è inizialmente trova più
risposte cosa posso fare paolo lascio
perché non importa più fiore che adesso
una risposta no e vediamo cosa fa lui
per te ne trovi in fini e quindi nella
fase di espansione
sento perfetto loro non a me tavoli e
che comunque ti vede più su un piano
come dire allora l'emozione attive
nessun piano logico razionale quindi hai
un ruolo istituzionale ha un ruolo
istituzionale non hai
come dire le cose dell'emotività qui ho
fatti questa domanda cosa posso fare
affinché possa ritornare a darmi una
rosa di grandi fiori che questa è la
domanda poi nella prima fase fa è tutta
una cosa di espansione non sento niente
ditemi se sentite le qualcuno ci che non
sente non capire se non sente perché è
sordo luis ditemi se sentite sentito non
sentite voglio un'arte che non risponde
nessuno dico nessuno sente on
ma se poi io sento bene quindi io gli ho
preso una sciarpa una sciarpa bene ok io
sento e vedo quindi allora quello che
volevo dire e questo nobili nella prima
fase c'è l'espansione nell'espansione di
e tirate fuori tutte le risposte che
il dio del gioco in evidenza certo
perché nessun amante è certo noi
possiamo amare amare amante e colui che
si sa far amare
quindi i nostri amanti possono essere
come dire anche il gioco il vizio del
gioco possono essere anche tutte le
dipendenze certo certo non è detto che
siano solo delle persone fisiche è certo
un tossico ama la droga dicevamo a
emotivamente da un punto di vista logico
magari la ovvia ma emotivamente lama non
cambia niente
cioè è ovvio è un oggetto di desiderio
che coinvolge diciamo il nostro essere
il più profondo
quindi finita la fase di espansione
dobbiamo arrivare una fase di
contrazione che si chiama anche la fase
imbuto questa tecnica comunque la
tecnica del doppio imbuto
parto dalla domanda e vado col primo
imbuto in un senso poi una volta che ho
elaborato tutte le le domande passo al
secondo imbuto che va invece in fase di
contrazione qui la tecnica del doppio
imbuto quindi come the king air doppio
imbuto io riesco a poi dopo a tra tutte
le cose che ho detto
diciamo a iniziare a valutare le
possibili conseguenze diciamo nei cui
qui nella fase di contrazione una fase
tutto ce la faccio vado a prendere una
delle possibili azioni che faccio e vado
a fare l'avvocato del diavolo dice ma se
faccio questo potrebbe capitare
quest'altro quell'altro
ecco quindi iniziò a valutare ogni
azione quali conseguenze positive
negative potrebbe avere è ovvio che non
detto che io abbia come dire la sfera di
cristallo per vedere diciamo
le possibili conseguenze però le più lux
almeno devo coglierle nella seconda fase
cioè ad esempio lo scopriremo la
soluzione politico col vicino di casa
una soluzione coppa una pistola e gli ha
scritto in testa una conseguenza
potrebbe essere che vada in galera
ok quindi quello cioè le macchine
conseguenze ne devo vederle
ok quindi devo iniziare a vedere le
marche o perlomeno cons poi ovvio che se
sapessi tutto per filo e per segno che i
margini di rischio ci sono però nella
fase di contrazione
devo eliminare praticamente tutte quelle
azioni che hanno una probabilità diciamo
elevata di portarmi delle comunque come
degli effetti collaterali negativi
poi come dire
[Musica]
un po come dire ad esempio eh sì nordio
del perché aiuto se non sembra troppo in
intimità è esatto esatto bravo pad parte
se fai tutto di certo che diventi poi
una sorella dopo un po di tempo dopo un
po di tempo diventa una sorella e non ai
più e non dà idea è ovvio che non si
dichiarano nervose e alle sorelle
rispiega di imbuto allora il doppio
imbuto nella prima un imbuto è una roba
fatta così ho fatto così
quindi nella prima fase to parte dalla
domanda la domanda è cosa posso fare io
però non cosa può fare un altro cosa
posso fare io per cambiare questa
situazione quindi partendo da questa
domanda e dabo tutte le possibili cose
che posso fare da quelle più strampalate
diciamo così che mi vengono in mente
però a quelle meno strampalato è meglio
però non metto censura ok quindi espande
in questo senso una volta che lo so ho
trovato tutte le possibili cose che
posso fare parto a schiudere l'imbuto ma
ne prendo una per una e vedo gli effetti
collaterali negativi se ci sono di
queste cose al meglio i principali quel
che riesca a vedere perché è come dire
se
ho una malattia è però c'è un farmaco
che mi curo con la malattia ma mi fa
venire una malattia più grave ancora c'è
un effetto collaterale negativo tanto
vale che mi tengo la malattia iniziale
cioè buongiorno irma ciao roma
buongiorno ben collegata perché è le
volte che nei farmaci succede no tu ti
prendi il farmaco per il mal di testa ti
fa passare una di testa ma ci fa venire
il cancro è che dire tanto vattene
piuttosto il femminile il cancro mi
tengo il mal di testa no cioè quindi e
nello stesso discorso si blocca il video
è a meda la connessione valida poi che
il blocco non si blocca non so lo vedete
bloccato o non avete bloccato funziona
non funziona buongiorno come lo vedete
ok tutto ok allora se è tutto ok
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale almeno voglio almeno 10 iscritti
nuovi al canale in questo momento e 10
mi piace in più dai dieci persone
cliccano sui scrivi che non è ancora
scritto click ali si iscrive al canale
iscriviti al canale marco buongiorno il
suo ok ok o dondi ha iniziato a parlare
dopo che gli ho detto che non sa neanche
parà italiano ora mi parla in inglese
[Risate]
certo che forte dose troppo forte dall
di nemi e scrive leggi ci volte ma non
posso barca dolly allora quindi è
interessante no questo comunque è
interessante che dall imparato l'inglese
e notavo dire ti amo solo che non ho
ancora capito bene come si scrive
poverina è scrive queste cose qua la
colomba tribute bianche essere far
mettere la benzina
tutto può essere nella seconda fase però
vai a vedere quali sono le l'ecole
conseguenze il marchio conseguenza
dell'azione che fai
escludi quelle escludi quelle che ti
possono portare delle conseguenze
negative magdalena massimo ma se mi dice
che assomiglio a sua madre fisicamente
nei comportamenti nei gesti e parlo come
suo padre entrambi i genitori sono morti
o capire
porca miseria e piscina toccarmi il naso
beh devi capire che se è sicuramente un
riferimento per eros e fisicamente sua
madre sicuramente ci sarà un bel tabù
sull'incesto questo fu poi volando più
falso con te perché ti sembrerà tu mi fa
sesso con sua madre
diciamo un po quindi e nei gesti parlo
come suo padre e quindi pende se il
padre ha rappresentato un
per lui che cosa il conflitto ha
rappresentato il cosa ha rappresentato
bisogno dell cos'ha rappresentato ma che
il fatto che lui ti vede addirittura lo
quindi e razionalizza che fisicamente ti
beccano e sua madre
e ovvio che scatterà tabù dell'incesto
per forza
lui pensa a fare il figlio dice che le
cose cambiano non possono non è sempre
uguali comunque è innamoratissimo nem è
solo che da un pò per scontata e io
troppo gelosa e presenta e cambia la
cambia comportamenti ok quindi eliminare
quindi tutte quelle che tutte quelle
reazioni che poterebbero degli effetti
collaterali peggiori diciamo del
problema ciao alessandra vieni tardi
e va beh meno male importante venire
anche tardi il problema è quando se non
viene mai alessandra anche tardi va bene
ci accontentiamo insomma
tanto ancora un po di tempo cielo questa
mattina a come viene sempre però il
potere che un certo che viene sempre
sono a posto allora alessandra bene
quindi questo è quello che va fatto
nella seconda fase
e adesso che cosa adesso avrà
identificato delle azioni chiave perché
tenete presente un'altra cosa non so se
qualcuna presente della gamma di pareto
le cose sopra dover comunque anche se
non ci avete presente ad oggi
sicuramente non sa neanche di che si
parla perché lei vive nella sua beata
ignoranza e non diagramma di pareto di
radolli cosa indaghiamo di pareto sembra
proprio sopra per lei fantascienza
diciamo ma quindi vediamo se lo capisci
cosa dolly adesso sarà lì su google che
digita diagramma di pareto per capire di
cosa si tratta ne vediamo un po per ma
diciamo che statisticamente viene fuori
che sono solo il 20 per cento
diciamo delle azioni che facciamo quelle
che determinano il vero cambiamento
quindi questo è importante noi
pensate se riuscissimo a capire quali
sono le azioni migliori da fare
aumenteremo la nostra potenza
dell'ottanta per cento
perché se uno si comporta in modo
diciamo così casuale ovviamente variando
sempre le cose
adesso dolly si sfoggia il francese
perché è un poliglotta quindi pensate
abbiamo l'ottanta per cento di margine
cioè facendo le cose più o meno a caso
cambiando però noi otteniamo che
l'ottanta per cento delle azioni che
facciamo vanno così perse c'è una
soluzione diversa una roba persa e il 20
per cento produce dei cambiamenti
quindi non possiamo ottimizzare possiamo
ottimizzare semplice ma fare un lavoro e
come è come dire se io devo andare da
punto a al punto b e vado a caso è come
dire arriverò magari ma all 80 per cento
di energia la spreca un danno in posti
che non mi interessano se invece mi
piglio la mappa e va dall albergo che
sono cosa sono che strada devo fare
supponiamo che non ci siano i navigatori
che allora ottimizzo beh non dico che
arrivò al cento per cento perché anche
avendo una mappa
sì adesso segue guarda che però io che
anna questo e turco cara cara dolly e io
non ho il traduttore genoa ma tu sei
cremona in turco e forse non sa dove
vuol dire ich bin sia perché qualcosa di
tour che conosco che era dolly ci
stupirà ancora oltre a russo qualche
parola di turco poche parole di trucco
la conosco cara dolly allora però dolly
conosce il dialetto della sua città che
non so quale sia però conosce il
dialetto della sua città dall a bari è
peraltro ketty che mangia il cinese no
il cinese no non ti distrarre
ecco quindi una volta che siamo una
volta che siamo arrivati ad diciamo una
volta che siamo arrivati a capire che
l'ottanta per cento della nostra azione
andrà comunque darà risultati inutili
dobbiamo appunto cercare di capire dove
dopo un buon buongiorno buona mattina
che che mi dice tatiana dobre avuta
massimo dovuto maxim doble di n tatiana
si saliva e le live e tutto su dolly
no è anche vale vale in uso chi sei van
de walle ma fra dall'hiv anche su di te
ne però non so chi ha tv sky a tatiana
ti chiamo gli sparuti virus caiano ok
shin plate
va bene andiamo avanti con questo
discorso a iaia bill box ma no gaiet
nasar parlate voi mangiate non hai buona
memoria può essere una buona memoria se
questo è che non ricordi nomi così
dichiarante dott
e già avevano fatto non fa differenza
detto sì da mio suocero ho capito ma
vale vale anche swatch up sotto quale
nome vale vale perché tu non hai idea di
quanti messaggi
ricevo su whatsapp non ha idea di quanti
messaggi ricevo non è che ero tutti
memorizzati i nomi diciamo di che mandi
messaggi perché sennò farei una rubrica
gigantesca qui il molti restano dei
numeri e maniere sono tantissimi per cui
vale vale non so tu come ti sei
materializzata su whatsapp cioè ha detto
valeva sono vale vale oppure sono chi
cioè perché sennò come faccio a sapere
chi sei tu fai un video per la
telenovela è così entri dentro nel
circuito della terna bella e allora
avrai anche un'altra cosa che se entri
dentro nel circuito date novella ti
diciamo se reti dentro nel circuito
della telenovela il mio amante da te non
ricordo però che tu fai un video per la
telenovela così ti focalizzo e
memorizzer o il tuo numero
non so vale per non mi ricordo però
sinceramente non ricordo file video per
turn over ha così memorizzato numero
memorizzato viso e ti riconosco e
melissa come dolly come
viviana soliti quelli che farà la
telenovela diciamo che poi li riconosco
se no come emilux e questo è quello
quella cosa fondamentale insomma la
gelosia bene andiamo avanti
ok da parte tu non sei un numero perché
ti conosco di persona le opzioni conosco
di persona non sono dei numeri allora
andiamo avanti
ok andiamo avanti a pat pat tu sei
schedata ok e che ti conosco e quindi
ciao
ma ecco cosa bisogna fare adesso
una volta che abbiamo cercato di
identificare le azioni più più utili
diciamo così avevano fatto una cosa
molto importante e abbiamo ha fatto
qualcosa
una cosa molto importante quindi una
volta che abbiamo selezionato secondo i
criteri però tenendo presente che spesso
non usiamo questi criteri non abbia
selezionato attraverso dei criteri che
possono essere diciamo dei criteri
magari non perfetti che però ci daranno
sicuramente dei risultati noi otteniamo
un qualcosa di importante otteniamo che
cosa otteniamo il fatto che passeremo
sicuramente per lo meno dal 20 per cento
al 50 per cento di azioni utili ok di
azioni che portano dei risultati
positivi
semplicemente facendo questo lavoro
perché il 20 per cento cosa più o meno
di naturale se uno fa a caso diciamo
tante cose diverse a caso è invece
facendo le in modo mirato mar minimo
passiamo al 50 per cento però potremmo
anche allenarci e diciamo acquisire una
percentuale anche maggiore
60 70 x 180 x 190 x 100 non dico cento
per cento ma potremmo veramente
aumentare molto bravo don matteo così
migliora molto la situazione
dopodiché una volta che ho definito cosa
fare devo farlo quindi devo prendere una
decisione di farlo ciao don matteo da
don matteo
lui si dava una volta all'anno ma me e
domani a domani e domani
[Musica]
ecco quindi bisogna adesso trovare la
forza e l'energia per fare le cose che
dobbiamo fare che amici del fare
e qui rientra in gioco pesantemente in
modo molto pesante la sfera emozionale
perché la forza per fare le cose che
dobbiamo fare ce le dà la parte emotiva
e allora la parte con la parte emotiva
dobbiamo fare un contratto
sostanzialmente dirgli che la parte
emotiva se tu mi dai la forza per fare
questo
che ne so se tu mi dà la forza per
mandarle a stendere dolly per dire io ti
do questo premio
ti do questo emozione ti faccio vivere
questa emozione e questo è il modo per
recuperare la forza di fare le cose
quindi dobbiamo far intendere però
dobbiamo capire per far questo dobbiamo
capire che cosa dare alla nostra parte
motiva che cosa ha bisogno è che dondi
siamo tutte noi
di che cosa ha bisogno la mia parte
emotiva per darmi l'energia per fare
quella cosa che devo fare
desidero mirandola è una sorta di
contatto con la parte emotiva ma più che
contatto una sorta di contratto parte
emotiva una sorta di contratto per cui
perché di fatto la nostra parte motiva
non ha interesse poi ammette cibo sempre
vuote momento in cui capisci che se ci
mettiamo 30 le ruote noi comunque
ostacoleremo noi dobbiamo favorire la
parte motivo dobbiamo cavalcare la tigre
intende che possiamo anche se
inizialmente ci fa il vero un emozione
negativa noe assecondiamo la lasciamo
lasciamo che ce la faccia vivere tanto
poi se l'emozione negativa dipende come
noi la
la prendiamo questa emozione no cioè nel
senso che allora noi possiamo scardinare
la parte emotiva e a evitare di
continuare a farci vivere le stesse cose
come ad esempio tanto per fare un
esempio la parte motiva simile
emozionale facendomi vivere l'abbandono
e io non mi emoziono
me ne frego si abbandona me ne fotto
completamente
ecco il link da quel momento lì da parte
emotiva cielo in pugno perchè ti credevi
che a parte emotiva che io soffrivo per
l'abbandono e quindi ti dà emozioni
invece me ne frego
allora la parte emotiva inizia a
diventare dipendente da noi da noi
inteso come parte logico razionale
quindi questo è un modo diciamo questo è
un modo per entrare subito in empatia
con la parte emotiva schiavizzare nella
nostra parte motiva la schiavizza perché
la nostra parte motiva certo che fa mi
fa venire qualcosa me ne frego non nuovo
una foglia non non ho un minimo di
adrenalina in circolo e allora è la
parte emotiva inizierà a fare come le
cagnette quando abbassano le orecchie e
si infilano la coda in mezzo alle gambe
iniziano a dire cavolo questo ormai non
so più come fare per procurare un
emozioni
non è che basta da solo basta sentirlo è
certo questa è l'abilità che dovevano
acquisirà il distacco del risultato è
però anche nei comportamenti
fai vedere che te ne freghi cioè
vuol dire che abbandona più continua a
vivere a farti le tue cose non è facile
ma è fattibile questo è il modo più il
modo più rapido o non è comprimere
questo è il modo più rapido per non
comprimere le emozioni assolutamente no
perché tu continui anzi le dirò che da
qualche altra parte
le comprimi sestili piangi mi ha
lasciato cosa devo fare
invece tu le dirette su qualcos'altro
che ne so ti lasciato oggi domani aver
già detto con un alto e ci già con un
altro che te ne frega e questo è bravo
alessandro e questa è la cosa è la cosa
migliore os x è dissolta cipro qualunque
cosa insomma è la moda del mondo
migliore perché la pa tenuti dal capisca
che deve venire a patti con te che tu
non stai scherzando che tu non sei lì a
rosicare diciamo per il fatto che questo
tralasciato questa volta lasciato per
faccio un esempio di questo potrebbe
essere qualunque altra cosa è una volta
che è stato fatto tutto questo
praticamente è a quel punto lì la tua
parte motiva sarà molto ben disposta ad
aiutarti a fare a mettere in atto le
azioni che tu vuoi fare sarà molto ben
disposto perché capisce che quella è
l'unica strada per beccarsi delle
emozioni ecco la parte emotiva alla fine
deve essere convinta di una cosa che
soltanto facendo quello che tu vuoi si
potrà vivere delle emozioni soltanto
facendo quello che tu vuoi che faccia si
potrà vivere delle emozioni questa e
l'unica possibilita che la parte emotiva
per viversi delle mozioni settori esce a
instaurare un discorso tale per cui la
tua parte emotiva si rende conto tutto
questo e rendendosi conto tutto questo
diciamo non è che se ne rende conto
perché tu glielo dici se ne rende conto
attraverso i comportamenti che tu metti
in atto
[Musica]
allora vedrai che riuscirai
tranquillamente raggiungere tutti gli
obiettivi saluto vale vale la nuova
levare e adesso vi lascio il mattino qua
vediamo perché mi ha telefonato il
corriere
vi lascio un attimino da soli ma hanno
uno stacco e neanche la linea seminate
due minuti e m'ha telefonato adesso il
corriere che aspetto un pacco poi vi
farò vedere se aspettate vi farò vedere
cosa c'era il pacco vado un attimo a
prendermi il pacco e vi farò debito c'è
nel pacco e se stati bravi però se no
non lo faccio neanche vedere e arrivo
vediamo che il masto collegato io qua
sono col pacco come vedete il pacco
vediamo che masto collegato ecco qua e
adesso il parco del corriere che sono
arrivate delle cose no non sei uno
stupido poi sono sceso e sono tornato vi
faccio vedere il parco su tutti curiose
però non voglio fare bene la marca
comunque sono delle bottiglie sono
queste bottiglie sono sette le bottiglie
tante bottiglie di rete bottiglie
bottiglie bottiglie è la tensione
emotiva e queste bottiglie sono con il
contenuto di queste bottiglie
uno dice sono sette di crocchette per un
set di crocchette per nobel
bene anche aloe vera elisir della
giovinezza bravo eccolo lì l'ha beccato
non energetico
no sono togliendo le marche non so se
leggete il fuso lo leggete di infuso di
foglie d'olivo infuso di foglie di
foglie ed olivo infuso di foglie voli
d'olivo non è olio per friggere che olio
per friggere alessandra settore friggi e
sono infuso john e doveri integratore
alimentare il gusto naturale infuso di
foglie d'olivo infuso di foglie d'ulivo
non è a olio d'oliva l'olio si fa con le
olive questo sono le foglie ed olivo le
foglie d'olivo no non pressione alta
questo a diversi proprietà diciamo è un
antiossidante di proprietà avere dico
antiossidante
non so se leggete una fedele a mark
poi metabolismo dei lipidi dei
carboidrati non mi dispiace del sangue
le tappe sono inter josé è tutto è stato
il paio d'ore quindi questo è e serve
sono infuso sette bottiglie durano 15
giorni la bottiglia
il nuovo giacosa 3 è una sorta di
diciamo serve anche per la
disintossicazione dei metalli pesanti in
generale per energizzare e e quindi c'è
il bicchierino dovete ne bevi e dove
trovo io mimì forno dove trovo un
fornitore che manda no con una tisana
c'è un bicchierino un dosatore diciamo
to loro versi direttamente nel dosatore
e da 70mila john cho un bicchierino
apposta diciamo che c'è una linea ha un
gusto un po amarognolo ma è buono
comunque r farle da soli si puoi fare da
soli però non so come si serve anche se
l'è anche pesanti situazione metalli
pesanti o andiamo avanti col andiamo
avanti col con la cosa quindi a questo
punto dove siamo rimasti siamo rimasti
all
e non costa pochissimo costa questo
costa 25 euro a bottiglia diciamo così
però poi se ne pighi un certo numero di
uno sconto come può il mare mi sembra
una ventina di euro a bottiglia insomma
però tener presente che una bottiglia 2
al 15 giorni
esce una bottiglia due incisioni però
devi farne va fatto per quattro dai
quattro ai sei mesi quindi diciamo per
ottenere un degli effetti
disintossicanti deportivo è certamente
di farlo perennemente costantemente ogni
tanto fai un circo tipo una volta
all'anno fai tre quattro mesi l'anno
diciamo e 4 mesi l'anno comunque sono
mettiamo 50 euro al mese con 200 euro
all'anno più festa cura per perderanno
più o meno all'ora beh andiamo avanti
[Musica]
no no comunque non la jolie te non
conosco non conosco ma poi ci sono tanti
modi con l'olio cioè non l'olio d'oliva
25 o la base alla bottiglia si poi se ne
pd un numero superiore
adesso mi ricorda 6 mi sembra diventa 20
so se compri una sola singola 25
l'argento colloidale non conosco vabbè
andiamo avanti
di che stiamo parlando ecco cosa fare a
massimo saluti cento studi formazione
psico criminologica debora chi segue la
prima volta che scrive bene
centro studi criminologia dovete
scrivere bene interessante il centro
studi
eccolo qua qui seguo seguendo il cammino
ok buon infuso di oliva e ciao centro
studi e formazione psico criminologia
allora andiamo avanti con il discorso il
discorso del diciamo come ottenere
quindi dalla parte motiva le cose che
vogliamo è una volta che identificato i
comportamenti principali che dobbiamo
mettere in atto per ottenere dei
risultati una volta identificato questi
comportamenti principali dobbiamo fare
un contratto con la nostra parte emotiva
quindi il contratto con la nostra parte
motiva siamo tv pericolose iniziati
trolley
dobbiamo fare un contratto dalla nostra
parte motiva cioè convince la nostra
parte emotiva che diceva è meglio che si
adegui a a quello che noi va da pulire
che si adegua e quello che noi vogliamo
come supportano quindi che ci dia le
energie perché la parte emotiva e
l'esercito
quindi la parte logico e logica e
generale
ma la parte emotiva e l'esercito il
generale non può vincere la guerra da
solo se non ha un esercito che gli
obbedisce
adesso generale identificatore strategie
cosa ci sarebbe da fare per ottenere dei
risultati
ma adesso quelle cose di e bisogna farle
perché se non ne facciamo non otteniamo
comunque risultati quindi le cose vanno
fatte adesso e le cose che grazie e
grazie centro studi che poi debbo vanto
nome mi sembra d'aver capito grazie
debole ecco la cosa che noi a quel punto
li dobbiamo fare è fare il contratto con
la nostra parte motiva il modo migliore
e fargli capire che alla nostra parte
motiva
beh magari scrive il suo zap debora così
mi racconti qualcosa di quel che fai
tanto il numero lo trovi 4
15 11 7 0 3 se mi mandi un messaggio
così interessante mi interessava centro
studi e formazione psico criminologia e
allora quindi per far capire che cosa
che cosa possiamo possiamo fare è dare
un segnale forte la parte emotiva che
non c'è più trippa per gatti che ha
finito che ha finito di diciamo potersi
prendere dalle emozioni con le polpette
avvelenate cioè le proprietà vele nate
anche se la parte emotiva cene
somministra noi non le prendiamo più in
considerazione mi abbandona non
m'importa midhat non blocco le energie
però questo è importante non sto lì a
bloccare le energie e mi abbandona
inizia disperarmi certo un piantino uno
solo può anche fare però fatto il primo
pianto iniziale mi dedico dedico le
energie che più mi dedicavo con la
persona qualcos'altro altre situazioni
che possono essere di qualunque natura
non soltanto diciamo della stessa natura
importante che tenga occupato che faccio
delle cose ecco questo è fondamentale
allora la parte motiva capisce che lì
non si becca più cioè che l'abbandono
non è più una polpetta avvelenata di cui
un minuto ansideri sputo in faccia la
polpetta avvelenata dell'abbandono
e a quel punto lì e mi abbandoni forti
detto e mi abbandona di kobe è il
pensiero veramente poverina non sa
quello che s'è persa arrivederci e
grazie
e così è la faccenda però poi non sto lì
a casa a piangere
adesso cosa faccio questa sera vedevo
sempre lei adesso non so chi cavolo fare
e mi dispero quali in giro tornerò
qualcun'altra cioè buon finisce lì e
quindi non nutrirsi di polpette
avvelenate
perché nel momento in cui tu mangi la
polpetta avvelenata e come l'usuraio è
uguale momento in cui mangi la prima e 6
panato per sempre mangiare
come come accetti il primo a prestito
dall usuraio nel momento in cui
accettato il primo prestito da
dall'usuraio sei finito perché entra in
un vortice a cui non viene più fuori
quindi no polpette avvelenate polpette
avvelenate no grazie piacevano e mangio
tele di sputo in faccia ma se uno sente
in continuazione una sorta di richiamo
psichico e fatti richiamare da qualcun
altro cioè il richiamo psichico lo senti
perché non è un richiamo psichico è un
richiamo emotivo cioè nel senso che e tu
non dai altro lato parte emotiva è certo
che va a richiamarsi quello e poverina
ma per messi nei panni della parte
emotiva se non gli dai alto
grazie ad olle ti ringrazio torniamo
seri del nostro sketch ti ringrazio
tanto grazie dolly nel momento in cui io
sono stata maggiore polpette nel momento
in cui tu riesci a diceva tu fai la
prima accetti il primo prestito da un
usuraio sei finito e così nel momento in
cui ti mangi la prima proprietà allenata
certo poi sempre sputare in faccia però
entry poi in un circolo per cui sarà più
difficile venirne fuori
sarà molto più difficile venirne fuori
per cui è importante per come dire
sedurre la propria parte emotiva fargli
capire che se vuole delle emozioni deve
beccarsi di emozioni che decido io
non quelli che vuole lei ma il fatto è
che poi alla parte motiva andrà bene
uguale va bene uguale perché la parte
emotiva non li conosce bene ma le piace
la sofferenza riconosce la tensione la
tensione emozionale quindi momento il
tutto lo fai capire che quelle non ep di
più perché non ti danno emozione e
allora sarà disposta questa è una sorta
di contratto analogico che fai con la
tua sfera emotiva una sorta di contratto
analogico e a quel punto li vedrai che
automaticamente non sarà sufficiente che
tutti direzioni verso all'azione che
aveva deciso di fare e sentire la
motivazione a farla e come diceva ieri
patrizia nella live serale che senti
proprio l'energia diciamo come fai le
cose con energia fai le cose con voglia
fare le cose con decisione fai le cose
con
passione ecco perché c'è veramente una
differenza abissale tra cioè devo fare
questa azione ma se la faccio svogliato
ci penso che hanno funzioni che tanto le
cose la sfiga mi capiterà sempre addosso
e ovvio che michele rho delle profezie
che si auto vere ranno e la sfiga mi
capiterà addosso se invece faccio delle
azioni con passione con la diciamo il
desiderio di riuscire con l'intenzione
di riuscire sarà farò le cose in modo
diverso insomma è come nelle cose
come dire qualunque ambito della nostra
vita ma anche blu a se una cosa la
chapelle des perdi solo tempo
parma è brava ma non più di tutto è già
una più frequente non capirlo beh se tu
è nata già più frequenti ma che c'è
allora alla dipende da come tutti vivi
la cosa poi marco perché potrebbe essere
tornati fai un giro in giostra e la
rispedisci e allora potrebbe essere un
sistema quello oppure ti fai le tue cose
l'importante come vivi tu le situazioni
questa era l'unica cosa importante come
addirittura situazioni e maria grazia di
marzio
buongiorno bene quindi adesso questo è
il tema più o meno che volevo affrontare
quindi bisogna sempre partire
quindicenne un riepilogo perché ho
divagato tantissimo facendo un riepilogo
stringente diciamo allora ho un problema
devo anziché dare la colpa agli altri
dalla coppa me stessa del semplicemente
fai una domanda cosa posso fare io per
risolvere sto problema e tutte le
risposte che vengono fuori sono buone a
questa domanda
l'imbuto in espansione dopo di che ne
vado a prendere una una e vado a vedere
quelli che hanno grossi effetti
collaterali negativi le escludo e faccio
un imbuto stringente
e arrivò ad avere diciamo un certo
numero di azioni un certo numero di
azioni necessarie e saranno azioni utili
quelle perché dicevo il pareggio di
prima dice che se no io mi comporto
casualmente al 20 per cento becco le
azioni giuste
diciamo che mi fanno andare nella
direzione giusta come dire non so dove
andare vada a caso all'ottanta per cento
andò nelle istituzioni sbagliata al 20
in situazioni giuste
ecco facendo già questo lavoro aumento
molto la possibilità di fare le cose
giuste quindi passerò dal 20 per cento
passerò al 40 60 all 80 90 per cento
poi c'è qualche azione sbagliata cioè ma
ad esempio nelle questioni sentimentali
e importante fare le cose giuste fare
anche le cose giuste non è necessario fa
soltanto dobbiamo fare soltanto le cose
giuste e potrebbe fare anche le cose
giuste ovvio che se su 100 cose che
faccio diciamo così e 20 in poi nella
direzione giusta e cento invece sono un
po casuale 80 sono un po casuali è che
andò avanti tanto velocemente invece si
ottimizza possa arrivare anche invertire
il rapporto 80 mi porto in quella
direzione eventi vabbè possono pro
terminato direzione un po importante che
facendo 100 cose diciamo vado
all'ottanta per cento nella direzione in
cui voglio andare e ottimizzo molto
adesso devo trovare energia per fare
queste cose
e trovo l'energia attraverso il
contratto con la parte emotiva e il
contratto con la parte emotiva e tutto
quello che ho detto prima come si può
fare il contratto con la parte emotiva
ok quindi questo è quello che voglio
dire oggi adesso visto che io ho ancora
un po di tempo se
diciamo da un po di spazio magari alle
domande se c'è qualche domani niente
proprietà avvelenate niente polpettoni
giganti avere nati nel mio caso
[Musica]
sintetizzando hi macs non ricacciate
oggi la prendo che ogni uomo nel mio
caso
ok mano ormai sta dando consigli
morpheus ma questi mental coach stanno
diffondendo più negli ultimi anni sono
sempre stati a nonno nemo feos m.to 13
mathew 13 mental coach
non solo sentendo mental coach e un
credo di essere un mental coach comunque
come tutte queste cose provengono cioè
queste professioni che non è così queste
comunque queste provengono
prevalentemente dagli stati uniti
se ultimi anni ma io credo che ci siano
sempre stati sotto forme diverse perché
il mento del consigliere anzi forse beh
io non sono un mental coach però dico
c'è una persona che ti può dare le
indicazioni il maestro c'è sempre stato
cioè io mi ricordo da bambino
da ragazzino diciamo così avevo un
maestro di karate che c'è anche yoga e
quindi come dire che però era alcun
riferimento perché poi è importante
anche riferimento per cui diciamo io
credo che ce ne sono sempre state
insomma ed aumenta il pelato per la
porsche brava brava doli doli ordinato
anche un le crocchette alle foglie
d'oliva per te dolly quindi forchettine
le foglie d'oliva così ti disintossichi
fai la cacca pulita
brava dolly
[Musica]
beh sì credo che sia è un qualcosa
prevalentemente di provenienza
statunitense comunque quando si è
diffusa penso dagli anni 70 in poi stati
uniti poi in modo massivo diciamo così
beh poi diciamo su alcuni coach come ad
esempio non so famosi come ad esempio
tony robbins americano thorne robbins
che dato anche famoso così è stato anche
un consigliere di bill clinton
quindi
diventando cioè quando presente stati
uniti bill clinton diciamo così herat e
adesso bill clinton è stato presidente
quando una decina d'anni fa 15 anni fa
più o meno è comunque quando sai che i
presenti gli stati uniti si rivolge ed
eder è sempre stati uniti diciamo a un
coach quindi questo ha dato subito
risonanza per lo meno negli stati uniti
quindi licheri poi un boom un'espansione
insomma sì sì vabbè ma è un esempio per
fare risponde a ella cos'è che vi scrive
è partito per conto suo
risponde eldo vella è la famiglia
domanda è la sportelli ragazzi è
rimandata in bianco che ha mandato in
bianco al massimo un ragazzo a cui
piacciono molti 1 è andata a cagare
perché voglio solo avventura è possibile
beh intanto è possibile se è successo è
possibile quindi e chimiche è possibile
o no se è successo
e possibile quindi non lo sai da
chiedersi è possibile bisogna capire le
motivazioni che hanno indotto questo ma
intanto la cosa sbagliata e dire le cose
c'è questo è e dire le cose cioè non
devi dire mac di sposare ne chiude
l'avventura perché nei momenti in cui tu
certifichi qualcosa ti metti contro
eventualmente la parte logica della
proposta questo è sbagliatissimo c'è
perché tu non sai lui nella sua testa
cosa cia quindi non dire niente
cioè ben importa che sia per quello non
può ben 600 che sugli sci allora non lo
so io qual è il motivo però già e il tuo
punto di partenza è sbagliato di una
volta con te solo per un'avventura non
devi dire niente perché è esatto ma non
più blu invece si dichiarate 2 sparito e
infatti proposto quindi sono sparite te
non bisogna dire niente né che vuoi
sposarti né che vuoi perché definire a
livello logico in qualcosa che non è
logico che analogico non devi dare
nessuna definizione
nessuno ha definito interagisci con
questa persona senza definire nulla al
momento in cui tu definisci qualcosa è
un'avventura ci dobbiamo sposare
dobbiamo fare questo dobbiamo fare
quello
l'altro tu non
eh sì è un insegnamento in cui tu vai
definire qualche cosa ma perché capita
perché tu non sai la parte logica dall
altra persona se tu non becchi proprio
la cosa che vuole lui perché per la
parte logica due più due fa sempre
quattro e solo 4 quindi è difficile
beccare sempre sapere com'è non so
nell'induzione ipnotica ericksoniana non
è che tu vai a dire una persona e adesso
sentirai un tuo rito sul lato destro
perché no non è dirlo adesso vivrai una
situazione particolare provare una
sensazione particolare tanto una
sensazione la provo comunque ed è per te
particolare quindi va da ricalcare il
tuo modello quindi non devi non devi
stare a dire cosa vuoi o cosa non vuoi e
cosa ti interesse to agisci interagisci
portare alla persona senza dirgli che
cosa vuoi caffè ed è così che tu vuoi
cioè quello che tu vuoi di averlo nella
testa tu non devi dichiararla lui oa lei
questa è la cosa fondamentale secondo me
potrebbe tornare beh io che ho la testa
rotonda ma non è ancora la sfera di
cristallo
facciamo il qui non esco ancora adesso
vediamo un po se attiviamo la sfera di
cristallo per vedere se torna il tizio
dl risposta potrebbe tornare ma non ne
sono certo però potrebbe potrebbe per
ottimizzare le possibilità che ritorni
del non fare niente adesso poi li mandi
un messaggio testo un messaggio esca per
vedere se diciamo magari anche un
messaggio ironico potessimo andare dopo
un po di tempo il bc guarda adesso ho
trovato quello che con cui scopare
solamente possiamo fidanzarci tanto
l'amante ormai ce l'ho già
li mando un messaggio di questo genere
dopo un po di tempo e vedi ironico e
vedi come
come reagisce
vediamo qualche altra domanda o un paio
domande per la sfera ok parola adesso
dopo dopo ballo contatti dicendo adesso
che ho trovato il tizio con cui scappare
e pose adesso possiamo fidanzarci ok dai
vediamo le domande alla sfera magica
max fate domande alla sfera di cristallo
dai che ancora 10 minuti poi devo
salutare
ma soprattutto perché spariscono allora
se uno spalle sono sole sulla seconda
parte di questa domanda che di sarah ma
soprattutto perché sparisca se uno
sparisce e perché ovviamente non è più
interessato scrisse nuovo sparirebbe
quindi fatti la domanda come puoi
aumentare il tuo potenziale fatti questa
domanda
ogni tanto passato caso è fidanzato
ma quale mette la mania del controllo
questo vuole controllare che la
pollastrella cioè tu sia sempre lì
nell'ovile diciamo che per magari in
caso di emergenza si può sempre volge a
te perché mi amante dopo che stiamo
insieme senza bisogno di stare da solo è
anche qui il discorso è un po questo
vale che se sempre bisogno di stare da
solo è perché purtroppo devo dirtelo
dopo che state insieme sessualmente
immagino perché quando lui ha deciso che
vede solo da un punto di vista istintivo
se quello è la cosa quindi un po più
istintivo detto una volta che ha
scaricato diciamo così non ha più si
sente demotivato non ha più motivazioni
a stare con te pro fintanto che si
ricarica e quando si ricarica allora tu
sei la cosa che scarica è quello è
carica e scarica carica e scarica quindi
fai così anche tu anche tu
certo quando vuoi scaricarti se risponde
a me prof
dimmi rossella perché non torno volevo
riconoscermi risponde un'aura infettata
perché tu credi che hai questa credenza
che nessun uomo ti voglio conoscere
questo bisogno di questo bisogno di
genera paura è la paura ti fa tirare
quelli che non vogliono conoscerti ab e
quindi non è vero che mi sa ma è certo
che non è vero cioè perché tu anche
creduto che chiamasse cioè questo
veramente il colmo dei colmi se tu che è
come la storia del parcheggio cioè
veramente cioè evidente che non siano
evidente che non ti ama siamo lasciati
con l'amante ora è col capo cosparso di
cenere per la moglie io blog forza ma se
lo faccio il tempo della come rabbia che
pur sentimenti ma non bloccato su
whatsapp però non andare a vedere a
cindy devi foto atene dentro capisci
rossella dei fotter ten e dentro perché
questo riguardo in cui tutte le fredde
totti un'altra amante se bisonte e ti
piacciono e trasgressione ormai quello
diventato stantio diventata una roba
passeggero trovati un altro amante
pagano importi differenti da tre anni e
mezzo per frequentati in quel modo di
più frequentati anche da 30 anni e mezzo
non cambia niente
cosa vuol dire cosa cambia
poi frequentati alquanto vuoi non è
questione di tempo è questione di
qualità di frequentazione se lui ogni
volta che farmi passare il termine
espelle i suoi spermatozoi non non ti
cerca più forse così è quello il
problema
ciao a tutti ciao max tutto bene cioè al
graziella pagano bene io avrei finito
quindi vi saluto vedo sotto il foglio
dolly è sparito il foglio donne cavolo
ho perso dolly ecco poi ritrovato il
fondo il toto doldi scusate ho ritrovato
dolly massimi leggi coni per logiche
dice che è malata diavolo ma era paga
perché sostiene che per lui sono una
calamità come comportarmi sparisce
quando lui riappare e gli appelli quando
lui c'è cioè quando lui appare a tutte
nel suo sparisci moda ed è invertita
situazione è lui il primo social che
degli imberti scorsa per fabiana è che
noi che deve accettare di vederti con tu
sei disponibile non viceversa non
viceversa
lui è single e va beh non vuol dire se
singolo non singolo the che potrebbe
averne altre 50.000 oltre di tolto te lu
lu massimi leggi e si mattutina scrive
ma se mi leggi ma se non riuscirà
domanda io non leggo leggo mazzoni leggi
e non riesco a leggere nient'altro il
messaggio sono già andati
melissa massimo comasco
partiamo col fatto di non bloccare per
dare a differenza sul tempo come abbiamo
già l'ostacolo ad un giorno
ripeto per 21 giorni block completamente
tutto blog completamente tutto ogni
contatto non importa se lui quello che
lui pensa tu blocca ogni possibilità per
21 giorni passati 21 giorni sblocchi e
da e stai però indifferente ci mandi
messaggi sen differente quindi primi 21
giorni blog ho risposto ho risposto che
i magistrati ho appena risposto che ho
appena risposto nel drive lunghissima
oggi quindi iscrivetevi al canale ma tu
leggi le domande certo che leggo questa
è la domanda quindi vedi che la lega non
leggo tutte perché vanno veloci le
domande e quindi non è che riesca legge
tutto scorrono si mette a risponda una
mi fanno alto cinque domande quelle
cinque le perdo e quindi quindi e che
cazzo don matteo leggi di domande
massimo è le leggo però dicevo io poi
risponda una e mentre risponde a una ne
passano al 37 e al 37 non ne vedo più
questo è il problema è che può dire o un
neurone solo possono cosa alla volta
bene quindi detto questo caro don matteo
vabbè dai da quando sei impotente ti
perdono dai michele mi rispondi però
adesso non ho visto la domanda adesso
devo però devo salutarvi ragazzi perché
è quindi vi ricordo il 27 novembre e
coinvolgere con il comportamento da
hollywood pot a torino educatore della
prudenza in corso trento 13 quindi chi
volesse domani sera da 25 a torino corso
trento 13 20 45 educatore della prudenza
come fare l'amore con il giusto
comportamento adesso devo salutarvi
quando il 17 venerdì 17 novembre alle 20
con ciclo domani poi domani sera alle 20
venite a torino e venite domani a torino
alle 20 45 educatore della provvidenza
in corso trento 13 alessandra mi dice mi
leggi ma ormai però alessandra un iper
logica vuole che mandi to messaggio
dicendo che è dimenticato ma poi non
manda lui come comportarsi una pioggia
di vuole che mandi to messaggi dicendo
che l'ha dimenticato ma poi non monga
lui come comportarsi non ho capito la
domanda che vuole che dicendo che la
identica ti manda due messaggi to dargli
una motivazione ma quando li mando un
messaggio farlo con un motivo un motivo
che non riguardi lui e vedi governo ho
capito bene la domanda alessandro
comunque buongiorno lucia buongiorno
luci e ci stiamo salutando però in
questo momento comunque buongiorno lucia
ecco comunque le facessero italiano sì
alle volte passiva
ciao il cis sicily by car a tatiana da
sfida nya cisl iva
oggi in prima o poi
buongiorno a tutti manuel ciao ma lui
non manda ma ho capito ti dice di
mandargli tema lui non rimanda e to
mandalay solo un messaggio con una
motivazione e basta
quando c'è un motivo e bast e poi e
lasciargli una porta aperta cioè la
domanda se un messaggio in modo tale che
sia una cosa interlocutore del tipo sai
che ti hanno visto lì con quella l'altro
giorno ne stanno parlando tutti che sono
qualcosa del genere che resti lì poi ti
fai scrivere e non gli rispondi e lo
mandi in tilt di per logico i consigli
conigli di oggi lucia de falco ok
benissimo quindi siete tutti venuti vi
saluto mia quando mettete il mi piace
iscrivetevi al canale volevo dire la
prossima live del penso se riesco nel
pomeriggio che vedo tardo pomeriggio
penso tardo pomeriggio di farla verso le
18 18 e 30 penso più o meno un'ora del
genere
questo serve di nuovo la pratica del
tango quindi non so se riuscirò il
serale vediamo perché le corse avrà
pratica e quindi va bene quindi un
saluto a tutti e iscrivetevi al canale
mi raccomando anzi un'altra cosa dovete
fare
aprite una playlist e chiamatela massimo
ter amasco nel vostro canale mettete il
link dei miei video mi raccomando che
youtube dice che si diffonde così la
cosa cioè i guru di youtube quindi sul
vostro canale aprite una playlist
chiamatela massimo taramasco e mettete i
link dei miei video non di tutti perché
sono 8 mile fis che però non sono a 50
anni video the fate una playlist con cin
contiene i miei video anche tu dol di
dolina apri apri apri una playlist sul
tuo canale la chiave il massimo
taramasco dopo vado a controllare che io
sono iscritto al tuo canale vado a
controllare dolly
ma la fossero anche cinque minuti di
tempo te li lascio per aprire questa
playlist ma che ha il massimo taramasco
ecc i calchi tutti gli 8.750 miei video
non è che devi caricare video basta che
smetti link e basta belli su
la place dice mette il link tu metti il
link del mio video in modo tale che di
fondi di fondi non ti copro più le
crocchette dolina non ti corpo più le
crocchette guarda e poi ho incontrato
anche le crocchette alle foglie d'oliva
non credo più
le do a una tac agnetta va bene quindi
fate questo in memoria fatelo in memoria
di me
prendete e mangiatene tutti
mano è ormai avviato di dio tra mario e
marco quindi scoppiati tra di voi mano e
marcorè una sfigata parte all'altra di
appropriate tra di voi e avete fatto
bimbo è qui quindi qua questa questa
live l'ho mai adesso farò la live per
gli incontri vale allo ius prime noctis
esattamente per le donne per
probabilmente io sono quello che devo
decidere io se andate bene e lo ius
prime noctis vale e quindi e quindi
vediamo di fare questa cosa per cui ciao
a tutti
ci vediamo alla prossima live dolly mi
al comando aprì la cosa la playlist
sennò niente crocchette niente
crocchette ciao a tutti all 1 risponde a
sua volta ciao a tutti